Rollenspiel and Lern-Agent ist für
Benutzer mit einer Microsoft 365
Copilot-Lizenz verfügbar und erfordert
für Endanwendern eine LinkedIn
Enterprise Oregon Premium-Lizenz.
Administratoren können das Rollenspiel
im Abschnitt „immersives Lernen“
einrichten, indem sie LinkedIn
Learning aktivieren, indem sie auf
„Anbieter hinzufügen“ klicken, um das
Setup zu starten.
Von dort aus kann der Zugriff
verwaltet werden, indem „Rollenspiel“
für alle Mitarbeiter der Organisation
oder nur für bestimmte Gruppen
freigeschaltet wird.
Sobald das Setup abgeschlossen ist,
kann der Bereich einfach geschlossen
werden.
Es kann einige Stunden dauern, bis die
Konfiguration und die Inhaltsübernahme
abgeschlossen sind.
Nach Abschluss der Synchronisierung
können Admins jederzeit zurückkehren,
um den Zugriff erneut zu verwalten
oder den Anbieter über das
Drei-Punkte-Menü zu entfernen.
Nach der Aktivierung ist Rollenspielen
für Lernende in der gesamten
Organisation verfügbar.
Rollenspiel-Empfehlungen, die auf die
Rolle einer lernenden Person
zugeschnitten sind, werden direkt auf
der Startseite von Lern-Agent
angezeigt.
Ein einfacher Klick auf eine
Rollenspielkarte initiiert eine
Unterhaltung, bei der Lernende das
Rollenspiel im Parallelmodus starten
können.
Wenn Lernende zum ersten Mal ein
Rollenspiel starten, werden sie
aufgefordert, sich mit ihren
LinkedIn-Anmeldeinformationen
anzumelden.
Lern-Agent unterstützt Single Sign-On.
Nach der ersten Anmeldung können
Benutzer nahtlos auf LinkedIn-Kurse
und Rollenspiel-Erfahrungen zugreifen.
Am Ende des Rollenspiels erhalten
Lernende personalisiertes Feedback, in
dem ihre Stärken,
Verbesserungsmöglichkeiten und
empfohlene Kurse hervorgehoben werden.
Diese Kurse können sofort und mit nur
einem Klick direkt im
Nebeneinander-Bereich gestartet
werden.
Und das ist noch nicht alles.
Rollspiel-Empfehlungen werden auch
angezeigt, wenn Lernende Fragen in
Lern-Agent stellen oder wenn sie Teil
empfohlener Mikrolernen-Antworten
sind. So können Lernende Fähigkeiten
genau dann üben, wenn sie sie am
dringendsten brauchen.